# Приложение Python Sqrt

Это приложение на Python предоставляет графический интерфейс пользователя (GUI) для вычисления корней.

## Особенности

- **Вычисление корней**: Вычисление корня n-ой степени из действительных и комплексных чисел с указанной точностью.
- **Поддержка нескольких языков**: Интерфейс доступен на английском, русском и испанском языках.
- **Интеграция с GitHub**: Прямая ссылка для открытия проблем поддержки и запросов на функциональность в репозитории проекта на GitHub.

## Требования

Перед запуском приложения убедитесь, что на вашей системе установлен Python. Приложение было протестировано на Python 3.11 и выше.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий или загрузите(только для Windows) exe из https://disk.yandex.ru/d/kl2l4PnyHro8_A:
```
git clone https://github.com/asfDRT/prog_product_py.git
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```
cd ваша_директория
```
3. Установите зависимости 
```
pip3 install -r requirements.txt
```
## Использование

Для запуска приложения выполните следующую команду в терминале:
```commandline
python main.py
```
### Вычисление корней

1. Введите значение, для которого вы хотите вычислить корень.
2. Укажите степень корня.
3. Установите желаемую точность вычисления.
4. Нажмите "Вычислить", чтобы увидеть результат.

### Смена языка

Выберите предпочтительный язык в меню "Язык" на панели инструментов приложения, чтобы обновить интерфейс.

### Поддержка

Для поддержки используйте меню "Support", чтобы открыть новую проблему в репозитории проекта на GitHub.